en asignación de capital 
como trader profesional 
Obtén
hasta $1 millón de USD

¿Qué es Axi Select?
Por qué los traders se unen a Axi Select
El programa Axi Select proporciona un 
camino estructurado e integral para que 
los traders accedan a ﬁnanciamiento y 
alcancen su máximo potencial. Si tienes la 
habilidad, te respaldaremos con capital de 
hasta $1 millón de USD.
¿Qué hace que Axi Select sea único? El 
programa es gratuito para unirse*, y 
podrás beneﬁciarte con una participación 
en las ganancias de hasta el 80% de los 
beneﬁcios generados con los fondos de Axi, 
con pagos automáticos mensuales. 
También obtendrás acceso a herramientas 
de trading avanzadas, experiencia técnica 
y análisis, contenido educativo en vivo y 
una red de traders profesionales.
Se aplican tarifas estándar de trading
100% GRATIS para unirse:
sin tarifas de registro ni cuotas
de membresía continuas* 
Opera con el capital de Axi y 
gana  hasta el 80% de las 
ganancias que generes
Mejora tu trading con análisis y 
una puntuación personalizada 
de "Edge" 
Conéctate con traders 
profesionales en una sala de  
trading online exclusiva 

¿Cómo me uno a Axi Select?
Unirse a Axi Select es rápido y sencillo. El programa está abierto a cualquier persona con 
una cuenta de trading de Axi.
Si ya tienes una cuenta de trading de Axi con una puntuación Edge de 50 o más en 
cualquiera de tus cuentas de Axi y mantienes un saldo mínimo de $500 USD en tu cuenta 
de Axi Select (consulta más información sobre la puntuación Edge a continuación), 
puedes avanzar inmediatamente a la etapa Seed.
Para aquellos que son nuevos en Axi 
o que aún no tienen una puntuación 
Edge de 50, facilitaremos la 
creación de una nueva cuenta de 
trading para iniciar tu camino en el 
trading. Regístrate en axi.com y 
sigue el proceso guiado para 
conﬁgurar tu cuenta e ingresar al 
programa.
El camino de Axi Select
¡Da el siguiente paso hacia convertirte en un trader profesional!
Financiamiento Máximo
Tu Participación en las 
Ganancias
Apalancamiento
Multiplicador Máximo de 
Financiamiento
$5,000
0%
100:1
x10
$20,000
40%
100:1
x10
$100,000
50%
100:1
x25
$200,000
60%
100:1
x40
$1,000,000
80%
100:1
X50
Semilla
Beneﬁcios
Criterios
Incubación Aceleración Pro Pro M
$500,000
70%
100:1
x50
Equidad Mínima
Edge Score
Objetivo de Ganancia
(Cuenta de Asignación)
Duración de la Etapa
(Días Mínimos)
Operaciones por Etapa
Pérdida Máxima
$500
50
20
-10%
7%
30
$1,000
60
40
-10%
7%
60
$2,000
70
50
-10%
7%
60
$5,000
90
50
-10%
7%
60
$10,000
90
50
-10%
7% 
60
$20,000
90
-
-10%
-
-
Pro 500
Financiación máxima: La cantidad máxima de fondos que se puede asignar en cada etapa.
Objetivo de beneﬁcio (Cuenta de Asignación): El nivel mínimo de beneﬁcios que debes alcanzar para 
caliﬁcar para la siguiente etapa. 
Tu participación en beneﬁcios: El porcentaje de beneﬁcios al que tienes derecho, basado en el total de 
beneﬁcios obtenidos en operaciones realizadas con fondos de Axi. Tu derecho a los beneﬁcios solo se 
activa una vez que se transﬁeren a tu cuenta Axi.
Capital mínimo: La cantidad mínima de capital necesaria para comenzar la etapa. Si retiras fondos de tu 
cuenta, debes asegurarte de mantener este capital mínimo para permanecer en el programa.
Edge Score: La puntuación mínima de Edge que debes alcanzar para caliﬁcar para cada etapa.
Duración de la etapa (Días Mínimos): El número mínimo de días que debes permanecer en la etapa actual 
antes de poder avanzar a la siguiente etapa.
Operaciones por etapa: El número mínimo total de operaciones que debes realizar dentro de la etapa 
actual antes de poder avanzar a la siguiente etapa.
Multiplicador máximo de ﬁnanciación: El multiplicador máximo disponible en tu Cuenta de Asignación 
para la etapa actual. 
Pérdida máxima: El porcentaje máximo de pérdidas que se te permite en la etapa actual. Si tus pérdidas 
superan este límite, tu cuenta será colocada en Cuarentena. (Ver abajo)
Nota: La Cuarentena no se aplica a la etapa Seed. La etapa Seed se puede reiniciar en cualquier momento 
sin penalización, siempre que cumplas con los criterios de caliﬁcación.
Deﬁniciones:
¿Qué es el puntaje Edge?
El puntaje Edge es una representación numérica que evalúa tu desempeño en el trading. 
Te proporciona una visión completa y única de tus habilidades de trading, permitiéndote 
Es un promedio ponderado de tres componentes medibles del trading: Habilidad, Riesgo 
y Consistencia, que luego se multiplica por un factor de descuento según tu Experiencia.
• Habilidad: Mide tu capacidad para generar 
ganancias mientras gestionas eﬁcazmente las 
caídas.
• Riesgo: Evalúa tu destreza en la gestión 
efectiva del riesgo.
• Consistencia: Reﬂeja tu capacidad para 
lograr ganancias constantes, lo que 
demuestra tu comprensión de la dinámica del 
mercado.
• Experiencia: Determina si cumples con los 
criterios mínimos para demostrar experiencia 
creíble en el trading.
La página del Puntaje Edge en el Panel de Control ofrece información personalizada para ayudarte a 
mejorar tu desempeño en el trading. En esta página, puedes ver los puntos potenciales que puedes obtener 
y el puntaje Edge más alto que puedes alcanzar.
En la sección "Cómo mejorar mi puntaje Edge", recibirás tres conocimientos personalizados sobre trading, 
adaptados a tus hábitos individuales. Estos conocimientos se basan en las cuatro habilidades clave 
(Habilidad, Riesgo, Consistencia y Experiencia) que contribuyen a mejorar tu rendimiento en el trading y tu 
puntaje Edge.
¿Cómo funciona Axi Select?
Axi Select ha sido diseñado para proporcionar un camino claro y estructurado para los 
traders. Los traders comienzan en la primera etapa, conocida como la etapa Seed, y 
avanzan a etapas superiores a medida que cumplen con los criterios de caliﬁcación. Cada 
etapa ofrece beneﬁcios adicionales, como mayores montos de ﬁnanciamiento y mayores 
porcentajes de participación en las ganancias.
Para ver la lista completa de recompensas y criterios de caliﬁcación, consulta la tabla del 
Camino de Axi Select arriba.
Seed stage
 • Alcanzar un puntaje mínimo de Edge de 50 al 
realizar 20 operaciones únicas
• Tener un capital mínimo de $500 USD
• Para obtener un puntaje de Edge, necesitas 
completar 20 operaciones únicas. Cada 
operación se cuenta como única una vez que 
se ha abierto y luego cerrado, sin que haya 
otras operaciones abiertas para ese símbolo 
al mismo tiempo.
• Por lo tanto, si abres múltiples operaciones 
del mismo símbolo, solo contará como 1 
operación.
Criterios de caliﬁcación
Operaciones únicas
Incubation stage
• Completar la etapa Seed
• Alcanzar un puntaje mínimo de Edge de 60 
• Tener un capital mínimo de $1,000 USD
Porcentaje de participación en 
las ganancias: 40%
Criterios de caliﬁcación
Acceleration stage
• Completar la etapa Incubation 
• Alcanzar un puntaje mínimo de Edge de 70 
• Tener un capital mínimo de $2,000 USD 
Porcentaje de participación en 
las ganancias: 50%
Criterios de caliﬁcación
Pro 500 stage
• Completar la etapa Pro  
• Alcanzar un puntaje mínimo de Edge de 90 
• Tener un capital mínimo de $5,000 USD 
Porcentaje de participación en 
las ganancias: 70%
Criterios de caliﬁcación
Pro stage
• Completar la etapa Acceleration  
• Alcanzar un puntaje mínimo de Edge de 90 
• Tener un capital mínimo de $4,000 USD 
Porcentaje de participación 
en las ganancias: 60%
Criterios de caliﬁcación
Pro M stage
• Completar la etapa Pro 500 
• Alcanzar un puntaje mínimo de Edge de 90 
• Tener un capital mínimo de $5,000 USD 
Porcentaje de participación 
en las ganancias: 80%
Criterios de caliﬁcación
Sala de Operaciones
La Sala de Operaciones Axi Select da la bienvenida a los usuarios de Axi Select que hayan alcanzado la etapa Seed, 
proporcionando una comunidad vibrante de traders para compartir ideas, estrategias y perspectivas. Accede a una 
gran cantidad de conocimientos a través de videos educativos en vivo y análisis de mercado de traders 
experimentados, fomentando el crecimiento y aprendizaje mutuo. La capacidad de interactuar con traders 
profesionales y recibir análisis de mercado regulares permite a los usuarios elevar sus habilidades de trading.
Cuarentena
Si un trader excede las pérdidas máximas permitidas en su Cuenta de Asignación, la cuenta será movida a cuarentena. 
Al entrar en un período de cuarentena, todas las posiciones abiertas en la Cuenta de Asignación se cerrarán, no se 
realizarán más asignaciones de fondos y el uso de la Cuenta de Asignación se pausará hasta que se complete la 
cuarentena.
El período de cuarentena está programado para ﬁnalizar dos semanas después de la fecha en que la cuenta fue 
colocada por primera vez en cuarentena, siempre que la cuenta cumpla con los criterios de caliﬁcación para la etapa. 
Si, al momento en que se programa el ﬁn del período de cuarentena, el capital de la cuenta y/o el Edge score están 
por debajo del nivel requerido, el trader no podrá comenzar la etapa ni usar la Cuenta de Asignación hasta que se 
cumplan los requisitos.
Mientras esté en cuarentena, es posible seguir operando en tu Cuenta de Trading Axi Select como de costumbre, solo 
la Cuenta de Asignación estará restringida.
Períodos de Cuarentena
• - Primera cuarentena: Después de un período de cuarentena de dos semanas, puedes volver a ingresar al programa 
en la etapa directamente anterior a la que estabas en el momento de la cuarentena. Por ejemplo, si estabas en la 
etapa Acceleration, volverás a la etapa Incubation, siempre que se cumplan todos los criterios de caliﬁcación. 
• - Segunda cuarentena: De manera similar, se aplicará un período de cuarentena de dos semanas, después del cual 
será posible reingresar a la etapa inmediatamente anterior a la etapa de cuarentena, sujeto a cumplir los criterios 
de caliﬁcación.  
• - Tercera cuarentena: Se te invitará a volver al programa en la etapa Seed, siempre que se hayan cumplido los 
criterios de caliﬁcación.
La cuarentena no se aplica a la etapa Seed.  
Una vez que llegues a la etapa Pro, si caes en cuarentena, se te invitará a regresar nuevamente a la etapa Pro (siempre 
que no sea tu tercera vez en cuarentena).
Restablecer la etapa Seed
Al seleccionar 'Reset Stage' en "Stage Progression" en el Dashboard, se borrarán todas las estadísticas de trading y 
cualquier operación activa en la cuenta de Asignación se cerrará inmediatamente. Este restablecimiento no afectará 
tu Edge score. Si aún cumples con los criterios de la etapa Seed después del restablecimiento, podrás reincorporarte al 
programa en la etapa Seed haciendo clic en el botón "Start". Si no, para reincorporarte, debes obtener un Edge score 
de 50 y mantener un capital mínimo de $500 USD. Una vez tomada esta acción, será ﬁnal e irreversible.
Restablecer Edge score
En Axi Select, entendemos que el viaje de cada trader implica aprendizaje y, a veces, reinicios. Para apoyar esto, tienes 
la opción de restablecer tu Edge Score, dándote un nuevo comienzo para reﬁnar tu estrategia de trading. Esta función 
está disponible 90 días después de abrir una cuenta Axi Select, y luego cada 90 días después de cada restablecimiento. 
Está diseñada para traders que deseen restablecer todo su progreso y re-caliﬁcar para la etapa Seed.
Restablecer tu Edge Score implica cerrar tu cuenta de Trading Axi Select existente, borrando así tu progreso de trading 
actual. Recuerda que necesitarás realizar 20 operaciones únicas en tu nueva cuenta de trading Axi Select para 
restablecer tu Edge Score. Además, se requiere un depósito mínimo o transferencia de $500 USD para asegurarte de 
que tu capital cumpla con los criterios para reingresar a la etapa Seed.
Si decides restablecer tu Edge Score, por favor procede a través del Dashboard y en la sección 'Proﬁle', selecciona 
'Reset Score'. Esta decisión es importante, por lo que te alentamos a considerar cuidadosamente si reiniciar es lo más 
adecuado para tu estrategia de trading en este momento.
Botón "Start Stage"
El botón "Start Stage" accesible en "Stage Progression" en el Dashboard es un control crucial para los traders que 
vuelven a entrar en la etapa Seed o regresan de cuarentena. Cuando un trader retrocede a la etapa Seed desde 
Incubation debido a la cuarentena, o cuando restablece su progreso en la etapa Seed, debe presionar este botón para 
comenzar oﬁcialmente o reanudar sus actividades de trading en la etapa Seed. Esto asegura que los traders tengan 
control directo sobre el inicio de sus etapas.

¿Qué más necesito saber?
Depósitos
• Depositar fondos adicionales durante una etapa no resultará en un aumento 
correspondiente en los fondos del Cuenta de Asignación. 
Por ejemplo, si un trader está en la etapa de Aceleración con $2,000 USD en su cuenta 
Axi, un multiplicador de x25 y una Cuenta de Asignación de $50,000 USD, incluso si 
deposita $2,000 USD adicionales con la intención de alcanzar una asignación máxima 
de $100,000 USD, su asignación de crédito no aumentará. Permanecerá en los $50,000 
USD originales. 
Retiros    
• El retiro en cualquier momento durante el mes resultará en que el trader pierda cualquier 
ganancia obtenida durante ese período. La Cuenta de Asignación se restablecerá y el 
multiplicador se recalculará en función de los fondos actuales en la cuenta Axi Select y el 
nuevo multiplicador restablecido..
• Si un trader inicia un retiro, la Cuenta de Asignación se reducirá inmediatamente en la 
cantidad retirada multiplicada por el monto del multiplicador. Las posiciones abiertas no se 
cierran automáticamente. Sin embargo, si después del retiro, el trader alcanza el Máximo 
Drawdown en su Cuenta de Asignación, puede entrar en estado de cuarentena.
• Es responsabilidad del trader asegurarse de no retirar por debajo de la cantidad requerida. Si 
lo hace, caerá en cuarentena y tendrá que reiniciar desde la etapa Seed.
• Cualquier monto de retiro en la etapa Seed llevará al restablecimiento de la cuenta de 
asignación y la pérdida de ganancias, ya que no hay pagos de tarifas de rendimiento en la 
etapa Seed.
• Para evitar penalizaciones, los traders deben retirar una vez que se hayan pagado las tarifas 
de rendimiento (PF) y antes de abrir la primera posición en el nuevo mes. Una vez que se 
paguen las PF, el trader puede elegir retirar y, por lo tanto, establecer el multiplicador para el 
mes antes de realizar una operación. Una vez que se coloque una operación, se considerará 
que el período ha comenzado y el multiplicador se establecerá.
• Ejemplo 1: Si las PF se pagaron el 1 de agosto y no hay operaciones abiertas para el 15, y el 
trader solicita un retiro, su Asignación y Multiplicador se ajustarán. Una vez que se coloque 
una operación, el multiplicador se determinará, y cualquier retiro posterior se considerará un 
retiro a mitad de mes.
• Ejemplo 2: Si las PF se pagaron el 1 de agosto, y el trader abre una posición el 2 y luego 
solicita un retiro, su Asignación y Multiplicador se ajustarán. Sin embargo, cualquier parte de 
la ganancia adeudada al trader hasta ese momento para este mes se perderá.
  
https://axidocs.s3.ap-southeast-2.amazonaws.com/media/svg/Axi+Select+Withdrawal+Rules+EN.pdf .
https://axidocs.s3.ap-southeaﬆ-2.amazonaws.com/media/svg/Axi+Select+Withdrawal+Rules+ES.pdf
Requisitos de mantenimiento de cuenta
Para continuar participando en el programa Axi Select, los traders deben asegurarse de 
cumplir con el capital mínimo requerido para cada etapa. El capital mínimo varía desde 
$500 USD en la etapa Seed hasta $5,000 USD en la etapa Pro M. Los traders también 
deben cumplir con los requisitos mínimos de operaciones y otras condiciones 
especiﬁcadas para cada etapa para evitar la cuarentena. Se realizan revisiones regulares 
de cuentas para asegurarse de que se cumplan debidamente los requisitos.
Pagos de tarifas de rendimiento (PF) 
Para cada etapa del programa, puedes tener derecho a recibir automáticamente un 
porcentaje de las ganancias obtenidas, siempre que:
- El saldo de la Cuenta de Asignación sea superior al monto original de fondos Axi al 
ﬁnal del mes calendario; y
- No haya posiciones abiertas en la Cuenta de Asignación.
Si se cumplen estos criterios, tendrás derecho a recibir un porcentaje de las ganancias, 
basado en la diferencia entre los fondos en la Cuenta de Asignación y el monto original 
de los fondos Axi.
Si tienes posiciones abiertas al ﬁnal del mes, no se realizará ningún pago automático 
desde la Cuenta de Asignación a tu cuenta de Axi Select. 
Los pagos de tarifas de rendimiento se acreditarán automáticamente en tu cuenta Axi 
Select el primer día del mes calendario. Si deseas diferir un pago, puedes mantener una 
posición abierta al ﬁnal del mes.
Puedes seguir los pagos en el Dashboard y recibirás un certiﬁcado de Axi por cada pago 
que recibas.
Por ejemplo:
Estás en la etapa Incubación, comenzando con $10,000 de fondos Axi en la Cuenta de Asignación 
y, al ﬁnal del mes, la Cuenta de Asignación tiene un saldo de cuenta de $11,000. En ese caso, se 
pagarán automáticamente $400 [($11,000 - $10,000) X 40%] a tu cuenta Axi Select, y la Cuenta 
de Asignación se restablecerá a $10,000 el primer día del mes.
Sin embargo, si tienes posiciones abiertas en la Cuenta de Asignación al ﬁnal del mes, no se 
realizará ningún pago, y la Cuenta de Asignación permanecerá sin cambios. Solo cuando la 
Cuenta de Asignación esté plana al ﬁnal del mes se transferirán fondos a tu cuenta Axi.
Asesores expertos
Permitimos el uso de tus propios Asesores Expertos (EAs), si bien, si estás utilizando el 
EA de otra persona o suministrando un EA a otras personas, esto solo está permitido 
para generar señales de trading, y todas las operaciones deberán realizarse 
manualmente. El trading automatizado de Copia contradice directamente el uso 
previsto de tu cuenta Axi Select.
Scalping está prohibido
Las estrategias de scalping están estrictamente prohibidas en el programa Axi Select. El 
scalping se reﬁere a la práctica de abrir y cerrar operaciones en marcos de tiempo muy 
cortos, con la intención principal de aprovechar pequeños movimientos de precio o cumplir 
artiﬁcialmente con los requisitos de número de operaciones. Axi Select está diseñado para 
evaluar un rendimiento de trading constante y a largo plazo, por lo que este tipo de 
operaciones de corta duración se considera incompatible con los objetivos del programa. 
Los participantes que continúen realizando scalping pueden ser descaliﬁcados y eliminados 
permanentemente del programa.
Símbolos
Cuando operas con cuentas Axi Select, tienes la libertad de operar en una amplia 
gama de mercados. Sin embargo, no todos los símbolos pueden ser copiados a la 
Cuenta de Asignación.
Consulta a continuación qué símbolos son elegibles para ser copiados a la Cuenta 
de Asignación:
El programa Axi Select solo está disponible para clientes de 
AxiTrader Limited. Los CFDs conllevan un alto riesgo de pérdida 
de inversión. En nuestras operaciones con usted, actuaremos como 
contraparte principal de todas sus posiciones. Este contenido puede 
no estar disponible en tu región. Para obtener más información, 
consulta nuestros Términos de Servicio. Se aplican las comisiones 
estándar de trading y el depósito mínimo.
Metales preciosos
Solo futuros de índice
Solo Bitcoin (BTCUSD) y 
Meta, Microsoft, Amazon, 
Google, Tesla, Netﬂix, Apple
Oro y plata
All other commodities 
Todos los demás metales 
Todas las demás criptomone-
Otras acciones no 
pueden ser copiados
Brent, WTI, Cacao, Café, 
Cobre, Gas natural, Soja, Oro 
y plata
Elegible para copiar a la 
cuenta de asignaciónTipo de símbolo No elegible para copiar a la 
cuenta de asignación
Futuros
Acciones (Participaciones)
Criptomonedas
Índices
